---
id: 1033
slug: review-the-j-geils-band-2
album_id: 704
artist_id: null
album: The J. Geils Band
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 9
date: 2006-10-04 14:08
---

По-моему, это один из лучших дисков в ритм-н-блюзе, блюз-роке, а ведь играют белые. Великолепный дебют классной группы.

Альбом наполнен классной музыкой, внятной, разнообразной и очень драйвовой. Музыканты отлично играют, особенно хочется выделить Magic Dick на гармонике - один из лучших белых харперов (на уровне с первопроходцами: Paul Batterfield, Charlie Musselwhite, Corky Siegel). Материал подобран тоже очень классный, лучше песни: "Wait", "Ice Braker", "Homework", "First I Look at the Purse", и инструментал Альберта Коллинза "Sno-Cone"
